1.	Limbaj de programare
Programarea presupune a da un set de instructiuni unui computer pentru a le executa, iar limbajele de programare sunt
instrumentele pe care le folosim pentru a scrie instructiuni pentru a fi urmate de calculatoare. Calculatoarele „gandesc”
in cod binar – siruri de 1 si 0. Limbajele de programare de permit sa traducem 1 si 0 in ceva pe care oamenii il pot
intelege si scrie. Un limbaj de programare este alcatuit dintr-o serie de simboluri ce servesc drept o punte ce le
permite oamenilor sa traduca gandurile noastre in instructiuni pe care computerele sa le inteleaga.

2.	Inteligenta artificiala
Inteligenta artificiala este o ramura a informaticii care are in vedere construirea de maisini inteligente, capabile sa
indeplineasca sarcini care necesita de obicei inteligenta umana.
Inteligenta artificiala este impartita in doua mari categorii.
	Narrow AI: acest tip de AI functioneaza intr-un context limitat si este o simulare a inteligentei umane. Este de
	obicei axat pe indeplinirea unei singure sarcini extrem de bine si, chiar daca aceste masini par inteligente, acestea
	functioneaza sub mai multe constrangeri si limitari.
	Artificial General Inteligente (AGI):  este tipul de Inteligenta Artificiala intalnita in filme, adica o masina cu
	inteligenta generala care, ca orice fiinta umana, poate aplica acea inteligenta pentru a rezolva orice problema.

3.	Chatbot
Chatbot-ul este un program de Inteligenta Artificiala (AI/IA) cu care se poate interactiona printr-o interfata chat.
Aceste programe au rolul de a prelua un input, de a-l intelege ce i-a fost dat si de a formula un raspuns relevant si
corect pe baza informatiilor pe care le are.
Chatbot-urile au tot felul de utilizari, de la bord la educație și afaceri. Unii iti pot spune vremea, alții
dau sfaturi, iar altii ofera pur si simplu cuiva sa vorbeasca.
Multe companii au dezvoltat propriile lor chatbots pentru a ajuta clientii cu cumparaturi online. De exemplu, in loc
sa mergeti pe site-ul unei companii si sa cautati rezultatele pentru a gasi ceea ce doriti, puteti pur si simplu sa
cereti unui chatbot sa va recomande un anumit articol.
